Repository: melihcolpan/MuscleMap
Catalog: Sources/MuscleMap/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# muscle.abs
source: Abs
ja: 腹筋
ko: 복근
zh_hans: 腹肌

# muscle.adductors
source: Adductors
ja: 内転筋
ko: 내전근
zh_hans: 内收肌

# muscle.ankles
source: Ankles
ja: 足首
ko: 발목
zh_hans: 脚踝

# muscle.biceps
source: Biceps
ja: 上腕二頭筋
ko: 이두근
zh_hans: 肱二头肌

# muscle.calves
source: Calves
ja: ふくらはぎ
ko: 종아리
zh_hans: 小腿

# muscle.chest
source: Chest
ja: 胸筋
ko: 가슴
zh_hans: 胸肌

# muscle.deltoids
source: Deltoids
ja: 三角筋
ko: 삼각근
zh_hans: 三角肌

# muscle.feet
source: Feet
ja: 足
ko: 발
zh_hans: 脚

# muscle.forearm
source: Forearm
ja: 前腕
ko: 전완근
zh_hans: 前臂

# muscle.gluteal
source: Gluteal
ja: 臀筋
ko: 둔근
zh_hans: 臀肌

# muscle.hamstring
source: Hamstring
ja: ハムストリング
ko: 햄스트링
zh_hans: 腘绳肌

# muscle.hands
source: Hands
ja: 手
ko: 손
zh_hans: 手

# muscle.head
source: Head
ja: 頭
ko: 머리
zh_hans: 头

# muscle.knees
source: Knees
ja: 膝
ko: 무릎
zh_hans: 膝盖

# muscle.lowerBack
source: Lower Back
ja: 腰
ko: 하부 등
zh_hans: 下背

# muscle.neck
source: Neck
ja: 首
ko: 목
zh_hans: 颈部

# muscle.obliques
source: Obliques
ja: 腹斜筋
ko: 복사근
zh_hans: 腹外斜肌

# muscle.quadriceps
source: Quadriceps
ja: 大腿四頭筋
ko: 대퇴사두근
zh_hans: 股四头肌

# muscle.tibialis
source: Tibialis
ja: 前脛骨筋
ko: 전경골근
zh_hans: 胫骨前肌

# muscle.trapezius
source: Trapezius
ja: 僧帽筋
ko: 승모근
zh_hans: 斜方肌

# muscle.triceps
source: Triceps
ja: 上腕三頭筋
ko: 삼두근
zh_hans: 肱三头肌

# muscle.upperBack
source: Upper Back
ja: 背中上部
ko: 상부 등
zh_hans: 上背

# muscle.rotatorCuff
source: Rotator Cuff
ja: 回旋筋腱板
ko: 회전근개
zh_hans: 肩袖

# muscle.hipFlexors
source: Hip Flexors
ja: 股関節屈筋
ko: 고관절 굴근
zh_hans: 髋屈肌

# muscle.serratus
source: Serratus
ja: 前鋸筋
ko: 전거근
zh_hans: 前锯肌

# muscle.rhomboids
source: Rhomboids
ja: 菱形筋
ko: 능형근
zh_hans: 菱形肌

# muscle.upperChest
source: Upper Chest
ja: 大胸筋上部
ko: 상부 가슴
zh_hans: 上胸

# muscle.lowerChest
source: Lower Chest
ja: 大胸筋下部
ko: 하부 가슴
zh_hans: 下胸

# muscle.innerQuad
source: Inner Quad
ja: 内側広筋
ko: 내측 대퇴사두근
zh_hans: 股内侧肌

# muscle.outerQuad
source: Outer Quad
ja: 外側広筋
ko: 외측 대퇴사두근
zh_hans: 股外侧肌

# muscle.upperAbs
source: Upper Abs
ja: 上腹筋
ko: 상부 복근
zh_hans: 上腹肌

# muscle.lowerAbs
source: Lower Abs
ja: 下腹筋
ko: 하부 복근
zh_hans: 下腹肌

# muscle.frontDeltoid
source: Front Deltoid
ja: 三角筋前部
ko: 전면 삼각근
zh_hans: 三角肌前束

# muscle.rearDeltoid
source: Rear Deltoid
ja: 三角筋後部
ko: 후면 삼각근
zh_hans: 三角肌后束

# muscle.upperTrapezius
source: Upper Trapezius
ja: 上部僧帽筋
ko: 상부 승모근
zh_hans: 上斜方肌

# muscle.lowerTrapezius
source: Lower Trapezius
ja: 下部僧帽筋
ko: 하부 승모근
zh_hans: 下斜方肌

# side.left
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hans: 左

# side.right
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_hans: 右

# side.both
source: Both
ja: 両側
ko: 양쪽
zh_hans: 两侧

# bodySide.front
source: Front
ja: 前面
ko: 전면
zh_hans: 正面

# bodySide.back
source: Back
ja: 背面
ko: 후면
zh_hans: 背面

# gender.male
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男性

# gender.female
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女性

# accessibility.selected
source: Selected
ja: 選択中
ko: 선택됨
zh_hans: 已选择

# accessibility.notSelected
source: Not selected
ja: 未選択
ko: 선택되지 않음
zh_hans: 未选择

# accessibility.hint.tap
source: Double tap to select
ja: ダブルタップで選択
ko: 선택하려면 이중 탭
zh_hans: 轻点两下以选择

# accessibility.hint.longPress
source: Long press for details
ja: 長押しで詳細
ko: 길게 눌러 상세 보기
zh_hans: 长按查看详情

# accessibility.bodyMap
source: Body muscle map
ja: 筋肉マップ
ko: 신체 근육 지도
zh_hans: 身体肌肉图

# accessibility.muscleRegion
source: Muscle region
ja: 筋肉部位
ko: 근육 부위
zh_hans: 肌肉区域

# accessibility.heatmapLegend
source: Heatmap intensity legend
ja: ヒートマップ強度の凡例
ko: 히트맵 강도 범례
zh_hans: 热力图强度图例

# legend.low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低

# legend.high
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
